Módulo de seguridad del sistema distribuido ASFI-Bancos.

Responsabilidades:
1. Gestión de llaves por banco.
2. Generación y validación de nonce y timestamp.
3. Firma de payloads con HMAC-SHA256.
4. Verificación de integridad de mensajes.
5. Generación de código de verificación hexadecimal de 8 caracteres.
6. Apoyo a la capa de cifrado/descifrado del módulo crypto.

Campos que se cifrarán:
- ci
- nro_cuenta
- saldo_usd

Campos protegidos por integridad:
- id
- nombres
- apellidos
- id_banco
- tipo_cambio
- saldo_bs
- created_at
- updated_at
- created_by
- modified_by